非常感谢您今晚加入我们的计划
当然要感谢您在家里加入我们并观看我们，如果您
想要加入您在BBC问题中以通常方式进行的对话
时间在社交媒体上，让我们听听您怎么说
好的，我们将从第一个问题开始
迈克·琼斯·阿西奥纳（Mike Jones Jones Acciona）
英国我们应该严格到
可能并降低安全性，以避免在新的一年初再度飙升
tany，你想开始我们吗，是的，我认为这是不可思议的，我认为
圣诞节的好处是每个人都同意我们
应该在锁定方面做，我认为
指导确实很重要，但是层级系统
是对r速率上升的反应，我认为这很重要
圣诞节过后，它将变得非常
可能是一月和二月的复杂情况
我认为每个人都感到非常疲惫，他们已经筋疲力尽，筋疲力尽
我们不是您知道在家工作还是在工作
嗯，对人们的心理健康压力将是巨大的
所以我认为人们真的很明智是非常重要的
在圣诞节期间，你知道我们不会变得愚蠢
他们必须为此承担一些个人责任，但我们
从获得疫苗到摆脱这种疾病还有很长的路要走
嗯，我觉得实际上很难
该国每个地区都有不同的水平
真正了解可以做什么和不能做什么
因为指南在跨境方面变得相当复杂
和地区，我知道我住的地方
你知道以前的封锁，你知道那是达勒姆郡，然后它变成了
外面是达勒姆郡，所以我想每个人都
这些措施对个人意味着什么真的很清楚
截至下周为止，您处于三级
呃，塔尼姆·纳德姆问题，我们都应该严格吗？
尽可能，我的意思是说英国的99分属于第二和第二层
现在三个，我的意思是这是另一个被另一个名字锁住的地方吗
因此，如果您查看第2层和第3层，那是完全正确的
他们已经收紧了，但是零售店将重新开放，人们可以去健身房
当人们应该明显看望州长时，显然存在差异
英国，看看他们所在的地区在哪里，他们的R数越多越难
下降了，所以现在是1到1.1之间，而之前是1.3
引入了对英格兰的国家干预
它将在12月2日结束，然后是这个新的分层系统
会适用的，我认为
我们看到的社区测试在利物浦和利物浦真的很有效
是当地领导层与之合作的一个很好的例子
政府为了实现这一权利，他们已经进入了第二层
我认为这在其他领域是积极的
就像我的西部中部地区一样可悲
我们在三级，虽然天堂海岸的斯特拉特福德机场
每十万个solihull周边地区的感染率
北沃里克郡要高得多，所以我们必须进入三级
我可以问您有关大规模测试的问题吗，因为总理发表了新闻
今天五点开会，他说
层系统um减慢了感染率
测试可以允许个人被释放
不受某些限制，即使他们住在三级
他的意思是什么意思
这只是关于个人，不是第三层的所有人
在特定区域中，但三级人员可以
测试，然后周围有什么人或做什么？
你知道吗，我认为那是在利物浦运行的飞行员
重要的是如果您每天都要接受测试
如果您是通过测试和跟踪得到通知的人，则为期五天
曾经感染过您的人
那你就不必隔离
这是一个很大的变化，所以下周三级的人
请明确一点，因为这是今天下午的新信息
如果他们下周进入三级，那么这个数字就是2300万人
他们必须连续五天进行测试，然后他们可以自由地
做他们想要的或者他到底是什么意思
正在运行利物浦的飞行员团团就在附近，因此如果您收到通知，
您已经与某人的冠状病毒检测结果保持联系
此刻，您将不得不隔离总理的工作
如果您像我们在利比亚所做的那样，那不是什么不同
只是要说清楚，因为如果总理的
说大规模测试可以让个人
即使处于第三层，也可以摆脱某些限制
他说的是那些具有负面测试的人
可以和那些没有接受负面测试的人生活在不同的方式
甚至根本没有经过三级测试的是，他的意思是不
认为限制是隔离问题，所以如果您是
如我们刚在利物浦所做的，如果您收到通知
您必须隔离，因此进一步限制了您的移动能力
如果每天都有考试，并且考试
每天都是负面的，那么你不必
通过此隔离进行隔离
这个社区测试的试点，我们要去做，但这是真的
到处都不仅是他想起的
他之所以提到三级，是因为我们关注社区
测试，我认为在三级方面，我们都应该严格到
可能，当我们被告知我们不得不
接受很多人感到很不高兴的锁定
大约觉得没有足够的证据
国家封锁，很大程度上取决于我们将离开
锁定，情况可能会有所改善，现实情况是，超过2300万
人们以前曾经住过
在第1层下进入锁定阶段的人现在来了
在更高的层次上感觉就像是永久的惩罚，
甚至我们谈论它的方式，您都知道
从某些限制中释放出来，你知道总理是否会
允许我们，如果我们屈服，那么我们可以拥有
圣诞节和整个讨论
圣诞节已经非常多了，你知道我们将沉迷于你
想要与家人过五天圣诞节的人
但是你要为此付出代价，我担心
我整个讨论的问题是
我们是自由的，我们应该生活在民主的自由社会中
但我们表现得好像处于民主时代之前，
正式宣布和微观管理我们应该做的事
所以我认为获得同意与实现相反
信任鼓励人们认真对待自己，因为我们
从字面上讨论像这样的技术专家
这是否意味着我是否应该点睛或越过t
但是考虑到我们正处于大流行之中，有什么替代方法可以，但是有
应对大流行的方式很多
您看到利物浦和利物浦社区的回应的可能性
和人们实际上出来并一起工作，
他们做得很好，但这是社交的正确方式
团结要求人们不要相信
他们的自由被任意剥夺了，没有
风险平衡是我们面对的唯一问题
难道不是你知道你说我们处于大流行中我们处于大流行中
我们无疑也将谈论经济
大流行是这个社会面临的事情之一
与其他许多人一样，我们对这种大流行的反应方式
造成了海啸，造成移民失业的大流行
抢劫自治，我们的自由和我们的公民的孤立
自由，至少我应该能够
要说的是，在没有推断的情况下，我没有注意到我们生活在
大流行我认为这很重要，我也认为
顺便说一下，现在许多地方政府正在上级
冠状病毒的发病率实际上正在下降
死亡率相对于下降
他们是什么，所以我要说的是，我们被告知是否只有我们接受
这项特别艰巨的措施我们一切都会好起来的，我们只是被锁定了
我们甚至还没有摆脱困境，现在我们被告知我们要
很难流泪，你必须表现得很正常，否则我们不会过圣诞节
然后在圣诞节，你必须要明智，因为否则你会
付出代价不是我们进入的某种宗教崇拜
没有人讨论的一件事是这样做的
为了社会的自由和民主，我真的认为这是
一个非常严重的价格依赖，至少应该进行充分的辩论
好吧，让我们看看观众在斯旺西·珍娜（Swansea Jenna）的想法
是的，谢谢，嗯，我只是想说，我不太了解这些层是如何工作的
我认为我们完全处于一个tia系统中，然后导致它进入了
嗯，在威尔士，我在这里防火了，我认为
3月的锁定更加有效，因为每个人都有一个规则
我们知道我们要做的事，但在所有这些不同的层次上，我
只要以为它知道会增加混乱，
我来自一个小山谷，那里的案件数量激增，我认为我们
需要保护那些钥匙偏低的区域
确保我们在这些地区不会发生任何案件升级
克莱尔，谢谢你，菲奥娜·乌姆，我觉得这一切都很令人困惑
认为所有这些都可以解释，并且可以归结为信任，我认为
在这里，信任真的很重要，因为威尔士将火锁在门外
打破锁定显然可以工作的人数连续10天下降
数字在下降，嗯，然后最近的数字在下降
开始增加，这主要是在
25岁以下的青少年群体，我认为信息必须走
大声说出来，每个人都有自己的作用，并且
信任是关键信任至关重要，因此每个人都需要
参加并下注，您当然生活在不同的规则中
威尔士克莱尔，你是说他们很困惑
我认为我们在威尔士的规则实际上很简单，但是
聆听所有不同的层级系统
可以去的地方，可以吃的地方，可以去的地方
去社交，谁可以社交，听我的一些朋友和
英国不同层次系统中的同事
嗯，有时候很莫名其妙，我想即使他们也很困惑
所以，我认为我们需要澄清，迈克尔·迈克尔·b，你好，谢谢
我只想说真的值得潜在的压迫和沮丧
花时间与家人共度时光的
圣诞节期间的家庭，我们可能会导致潜在的第三波
就您而言，冠状病毒是否真的值得该潜在风险
关注会更好地在圣诞节分开
我认为是的，因为我认为我们即将进入一月份，这可能是
一年中最令人沮丧的月份，然后我们可能会
进入另一个锁定是真的值得
与家人沃恩·冯一起度过了几天，这些是
无论我们是
公众要过我们的生活
前线卫生保健人员确实照顾我们所有人
对于像我这样的决策者，我可以告诉你
卫生部长，对这里的三百万以上的灵魂负有责任
在威尔士，没有什么我们不期待的轻浮
为了剥夺人们的自由，我们正在寻求做正确的事情，
保持良好的安全并保护尽可能多的生命
规则只是我们真正想要做的就是帮助的一部分
人们思考我们应该怎么做防火工作
它确实大大减少了感染数量
那是一条平坦的线，开始再次上升
正如我们所看到的，将这些额外的案例进行额外的混合意味着更多的人
最终进入医院意味着更多的人不会出来
医院和正在上升的感染
25岁以下的人最终会转化为16岁以上的人
更有可能受到伤害，因此我们真正面临的挑战是
了解人们的行为方式我们如何帮助人们做出不同的选择
并接受我们无法对每种情况进行微观管理
但是我们有责任明确我们希望人们做什么，并且有
我们对可能发生的事情设定了更严格的规则
现在有了比开始时更大的测试程序
在威尔士，我们有一个非常有效的测试迹线保护系统
在最近一周中，高达92％的索引案例
和他们交谈的85％的联系人和沃恩
您谈到了案件再次开始增加的事实
我的意思是说，例如看盲人w，每百例中有410例
一千um，但有两个家庭可以见到酒吧和
餐馆开在曼彻斯特的地方，例如那里有250家
每十万个酒馆和餐馆的案例数
除了外卖，你都关门了，我知道你今天开会见面
关于威尔士政府的下一步行动，您正在考虑实行更严格的限制
向前迈进是完全有可能的，那不是
因为这是我庆祝的事情，我从未参加过政治干预
人们以这种方式过着自己的生活
但是，如果我们不做某事，那么我会说
当人们受到伤害时我们会待命，而我们不能那样做
政府的回应是关怀我们负责的人
对于我们所服务的人，我已经指出了
这周我们正在研究采取不同国家措施的潜力
我一直说，当第一任部长确实参加了大火时，我们希望
到年底，但如果案件编号错误
方向，我们可能不得不做一些不同的事情
而且我们完全有可能要做到内阁再次见面
在明天的一天里，我们将做出一些决定
所有这些决定将是我们如何照顾自己
和彼此，我将继续保持良好的安全，在那
我们之所以能够在大火中取得成功的原因
休息是因为人们已经回应了
我们采取的领导措施
但是我们仍然需要在这个伟大的全国性努力中共同做更多的事情
大流行的公共卫生团队，
经济还可以，我需要带其余的帕林维尔
谢谢亚当，是的，显然是威尔士政府
确实有一些困难的决定要做出
在接下来的几天中，您将知道ii的想法以及您如何看待这个决定
应该看起来不错，我的意思是我认为的第一件事
这些都不容易，我的意思是我认为克莱尔是对的，呃
有一个平衡，这里总是有危害和风险之间的平衡，
必须考虑到这一点，但是很明显，
不想进来是不是看到指数式上升
情况再次发生，尤其是您知道我们，如果当前的限制
似乎不足以保持
降低了疾病的流行率，然后您处于非常危险的境地
导致案件数量上升的情况下您会看到的位置
整个12月的住院嗯，我们到圣诞节的时候
为了让人们聚在一起而放松
您对迈克尔的问题的回答是：我们都应该像
尽可能严格，绝对禁止，我认为这一点
观众实际使用的金额
信任的重要性清晰沟通的重要性
并强调了政府在这里起着重要作用的事实
只有政府才能做的某些事情，还有规章制度
限制是其中的一部分，但实际上我们只会战胜这一点
病毒，如果我们都发挥了作用，那你知道
局势锁定的真实真相应该永远是最后的
当您必须这样做时的度假村选择
因为这种指数上升的方式
抑制病毒是如果我们遵循避免这些简单的规则
在拥挤的情况下，只要有可能，您就会知道密切联系
因此，我们所有人都为明确政府做出了贡献
将不得不做出一些困难的决定
如果他们正在考虑引入类似的第3层限制和
款待我们必须提供经济支持
所以我们必须使健康政策与经济政策保持一致，以便完成
我想见威尔士政府的企业
提供更高水平的支持
这些企业可以帮助他们有效地冬眠而生存
在这个艰难的时期，您知道最后会有一些曙光
隧道不是我们要通过这个
但让我们挽救生命，拯救生计，因此请确保我们
卫生和经济政策协同工作，
自雇人士和自雇人士的情况都令人失望
英国政府好吧，所以我想看看威尔士政府的发展
嗯，要变得更好，并帮助那些介于两者之间的人
以及吸引耐心地坐在这里的观众们汉娜
我只是想说我同意我认为是迈克尔提出的观点
大约值得在圣诞节过几天吗
知道我们正在谈论案件上升，案件似乎即将到来
直到12月，但绿灯已经给人们见面了
在圣诞节的时候，无论我们当时身在何处，就这样
真的值得，我们很多人都不愿意，但是我们都将为此付出代价
一月无论如何都可以，雷切尔·希姆（Rachel Hi um）
我只是觉得下放政府做了
在传递消息方面做得更好
比威斯敏斯特政府所做的还多，我认为这是一个相当大的学习
威斯敏斯特的机会，前提是他们实际上要注意什么
权力下放的政府正在做彼得，我认为重要的是
嗯，我们作为一个国家共同努力，以最大程度地降低风险
脆弱，如果这意味着我们必须放弃
在圣诞节和我们爱的人在一起的时候，我认为那是
这是我们所有人都应该为更大的利益而做的事情
是的，短暂地，克莱尔是，是的，我想
我们都想保护弱势群体，但其中一个问题是
锁定措施，其中包括分层系统
被所有弱势群体忽视的人
我的意思是你不能在孤独的养老院拜访他们
史密斯太太（第16位）无法吸引任何访客
她的养老院中患有痴呆症的人快要死了
因为他们没有受到刺激，所以没有引起注意
那里的弱势群体实际上被忽视了
通过我们保护选民的努力，您可以参观威尔士的养老院
值得指出的是，我们的观众
是的，但也有对访客进行大量访问的限制的情况
养老院和水井我来自威尔士，养老院中没有人遭受苦难
恐怖，恐怖，寂寞，我们让它听起来像
然后人们说很好，那就不要让我们过圣诞节
ii如果您不想我们不必去过圣诞节
随意，我认为我们必须考虑
我们认为什么对于活着意味着什么很重要
我们如何与人交往我们与人的关系如何
我认为只是通过遮盖的眼睛看到它
仅意味着我们忽略了非常重要的社会方面
保护社会友善文明的人们年轻人正在
生活受挫，你知道人们在谈论他们
出去想去喝一杯
作为世界上最不负责任的事情，然后我们将
这个过程是我的，因为我们不信任他们，所以当
人们说关于信任如果你再说信任
但是，如果您违反规定，将会被罚款并被累积
杀死奶奶，你必须要真正信任别人
这需要对此采取不同的方法，我认为这会
实际上对弱势群体有益，使他们能够很好地采用这种方式
我们很快在20个养老院中试行um计划
可以通过测试获得两次访问
当然，每周对护理人员进行一次测试，对护理人员进行每月一次测试
居民和我必须大声疾呼，我是一个慈善赞助人，名叫
更好地接吻，这会吸引年轻人
在以前的危机中去看护之家
表演到外面唱歌，产生了很大的变化
你